1、把boot_launcher_flow.ymt和startup.meta两个文件保存在游戏本地文件夹外的任意路径，尽量不要有中文。

2、在bat文件中修改 set path1="  " 引号里的路径为游戏本地文件Red Dead Redemption 2\x64的路径，

修改 set path2="  " 引号里的路径为游戏本地文件Red Dead Redemption 2\x64\data的路径，

修改 set path3="  " 引号里的路径为第一步保存boot_launcher_flow.ymt和startup.meta两个文件的路径。

3，保存退出，把bat文件放到方便的地方，如果当前游戏里没有卡单文件，显示名称是'切换为单人战局',双击运行后会复制卡单文件到指定目录，bat会自动改名为'切换为多人战局'

Hazukirin备注：
1、startup文件末尾已添加Fulcrumop 荒野大镖客帮会 的qq群群号，按照贴吧说明，如果只跟群里玩可以自由组队，但无法使用自动配对的自由模式；要和其他人组战局同理修改群号位置重新置换文件即可。
2、该卡单文件至今未发现封号现象，贴吧无人反馈实际被封号，但启动器会有“游戏文件修改”现象，暂时可以放心使用，有问题群里关注贴吧人会提醒